Είπαν οτι
άκουσαν φωνές.
Αστυνομία!
- Να μην περιμένουμε ενισχήσεις;
- Ναι, καλά!
Κοίτα εδώ!
Τώρα!
Αστυνομία! Ακίνητη!
Κυρία;
Είστε καλά;
Τι γίνετε;
Κυρία;
Θεέ μου!
Τι στο διάο-
Αστυνόμος...
Αστυνόμος κάτω...
Πιο πίσω!
Σας παρακλώ!
Κάντε πιο πίσω!
Είναι απερίγραπτο! Αυτό είναι το
σημείο που ενας νεαρός αστυνομικός
σκοτώθηκε
με αγριότητα
Οι αρχές λένε
πως είναι τρομερό.
2 αστυνομικοί μπήκαν σ'αυτό το
εγκαταλειμένο κτίριο σήμερα το μεσημέρι
Αυτό που βρήκαν μέσα
ήταν πολύ φρικιαστικό...
Ο ύποπτος της επίθεσης
δεν έχει αναγνωριστεί...
...Γουίλιαμς ρίσκαρε την ζωή του να
σώσει την κοπέλα που κρατιόταν όμηρη...
...7 πτώματα
έχουν βρεθεί,
όλα με μάτια που αφεραίθηκαν
με φρικτό τρόπο...
...η αστυνομία λέει πως είναι το
χειρότερο πράγμα πού'χουν δεί ποτέ.
...αυτά πού'γιναν εδω μέσα σήμερα
τα ξέρουν μόνο οι 2 επιζώντες
Ο Φρανκ Γουίλιαμς, αστυνομικός για 14
χρόνια, είναι ο μόνος αστυνομικός που σώθηκε.
Τον πήραν απ'το τόπο του
εγκλήματος με πολύ σοβαρά τραύματα
και αυτή την στιγμή η υγεία
του είναι σε κρίσιμη κατάσταση.
...ίσως πολλά ανεξιωνίαστα
εγκλήματα θα ληθούν τώρα
Οι αρχές ανηπομονούν να
μιλήσουν στον Αστυνόμο Γουίλιαμς,
...θα του κάνουν
όλες τις εξετάσεις...
4 χρόνια μετά
Φυλακές της
κομητείας
Κοίτα εδώ.
Κάντε ησηχία
εκεί πίσω!
Ράσελ Γούλφ Δέκτης
Κλεμμένης Ιδιοκτησίας
Κουνηθήτε!
Προχώρα!
Ρίτσι Μπερνσον
Απάτη με Κομπιούτερ
Βρήκα αυτά τα
προφυλακτικά
Γιατί κοιτάτε εμένα;
Σε τσάκωσε!
Πρέπει να μπορούμε
να σας εμπιστεφτούμε
Είναι το πρώτο μεικτό
πρόγραμα που γίνεται
Γι'αυτό και πάλι,
όχι πολλά μαζί τους.
Μελίσα;
Μελίσα!
Ναι;
Αυτή είναι η τελευταία
που πρέπει να φοβόσαστε.
Σκύλα!
Θεέ μου! Η
μουγγή μίλησε!
Πρόσεχε, πουτάνα!
Κριστίν Ζαράτ
Κακοποίησει
Όπως προσέχεις
αυτήν;
Κυρίες μου.
Ήρθαν!
Ζώη Γουάρνερ Κλοπή
Ζώη, δώσ'μου την
τσάντα μου, παρακαλώ.
Αμέ!
Σ'ευχαριστώ.
Πρόσεχε λίγο!
Μαικλ Μοντρός Πώληση
ναρκωτικών και Κακοποίησει
Θεέ μου!
Γαμώτο!
- Πάμε!
- Έλα!
Σταματήστε!
Είπα, σταματήστε!
Προτιμάτε να
μείνετε εδώ;
Να πάτε πάλι μέσα;
Προχώρα!
Γειά σου Φρανκ,
και γω νόμιζα πως οι
δικές μου ήταν ζωηρές!
Αυτοί οι 2
θά'ναι καλά;
Θα δούμε!
Γειά σας.
Είμαι η Χάνα ’ντερς και
αυτός είναι ο Φρανκ Γουίλιαμς
Όπως ξέρετε η σκληρή δουλειά σας
αυτό το Σαββατοκύριακο θα βοηθήσει
στο να μειώσετε
την ποινή σας
Ελπίζω να μας αποδείξετε
οτι κάναμε το σωστο
οταν διαλέξαμε εσας
για το πρόγραμα.
- Τι γίνεται, μωρό;
- Αη γαμήσου!
Κίρα Βάνινγκ Κατοχή
με πρόθεση πώληση
Τό'χω κάνει.
- Παιχνιδάκια!
- Έτσι λες;
Είπα κάτι;
Μαλάκα!
Σε'μένα μιλάς;
- Ναι!
- Ίσως θά'πρεπε να φύγεις απο'κει!
Σταματήστε!
Είπα να σταματήστε!
Δεν έκανα τίποτα!
Τάισον Σιμμς
Κλοπή, Κατωχή
Αν ξαναγίνει
γυρίζουμε!
Ισχυεί για όλους.
Το χέρι του!
Τι έπαθε;
- Εννοείς το γάντζο;
- Λέπρα.
Επίθεση απο
τσιουάουα!
Έσωσες τον Τομ
Καλίμπρατορ, ε;
Τομ Καλίμπρατορ;
Ναι! Θα τον
εκτελούσαν!
Ωραία κίνηση πάντος!
Μελίσα Μπεντρό
Κλοπή και Κακοποίησει
Το σέβομαι αυτό.
Θα χρειαστώ
ναρκωτικά!
Το άκουσα αυτό!
Που στο διάολο
μας πάνε;
Τάι!
- Τάι!
- Έλα! Δεν μπορώ να ξεκουραστώ;
Έχω να σου κάνω
μια πρόταση.
Σε μένα;
Ναι.
Ακούω!
Παιδιά φτάσαμε!
Τι είναι αυτό;
Ξενοδοχείο για χρήστες;
Τι ξέρεις εσύ;
Κύριε Γουίλιαμς,
Πολύ χαίρομαι
που τα καταφέρατε.
Και γω.
Σας ευχαριστούμε
για την ευκαιρία.
Πως είναι η
πρώτη ομάδα;
Καποιοί είναι καλοί,
κάποιοι λίγο χειρότεροι
απ'τους άλλους.
Φύγαμε απ'της
φυλακές γι'αυτό;
Συγγνώμη λίγο.
Έλα, πάμε.
Τι μπούρδες!
Θεέ μου!
Τι αχούρι!
Ήταν καλύτερα
στο λεωφορείο.
- Λειτουργεί τίποτα;
- Κόφ'το!
Καλησπέρα όλοι,
Είμαι η
Μάργκαρετ Γκάιν,
Εγώ ανακαινώνω
ιστορικά κτίρια.
Αυτό το κτίριο μας το
δώρησαν πριν μερικά χρόνια
Έχουμε σκεφτεί να
ξανανοίξουμε το ξενοδοχείο
αλλα ειλικρινά, αυτό που
χρειάζεται αυτή η πόλη
είναι μια στέγη
για τους άστεγους.
Γι'αυτό ήσαστε
εσείς εδώ,
Επειδή είμαστε
άστεγοι;
Όχι καλή μου,
εθελοντές.
Δεν είμαστε
Δεν μπορείς ποτέ να
βγάλεις το σκασμό;
Γλήψε με!
Πολύ καλό!
Αη γαμήσου!
Για ποιό
μουσείο είπατε
οτι δουλεύετε,
γιαγιά;
Ξέρετε οτι τρείς μέρες δουλειά είναι
ενας μήνας μείον στην ποινή σας.
Δεν είναι
κακή συμφωνία.
Θα σας πω κάτι,
Η Χάνα και γω είμαστε
εδώ για το Σαββατοκύριακο
γιατί πιστεύουμε
στην δεύτερη ευκαιρία.
Μη μας
βγάλετε λάθος.
Για της επόμενες τρείς μέρες, αν
η Μάργκαρετ σας πει να κάνετε κάτι,
να το κάνετε.
Καταλάβατε;
Ποιός θέλει να
δει το κτίριο;
Ο κ. Μπλάκγουελ έχτισε το ξενοδοχείο
σαν διασκεδαστικό μέρος για πλούσιους.
Οι φήμες λένε οτι έχει μυστικές
διαδρομές και άλλα διάφορα
αν και δεν
τά'χουμε βρεί ποτέ.
Έχουμε σχεδόν τελειώσει
τον δεύτερο όροφο,
εκεί θα
μείνετε εσείς.
Τα ρετιρέ στον όγδω και
ένατο είναι απαγορευμένα
Είναι πολύ επικύνδινα
για τον κόσμο.
Γιατί, τι έγινε;
Ήταν μια φωτιά τον '71 που
σκότωσε των κ. Μπλάκγουελ,
την γυναίκα του
και μερικοί άλλοι.
Και εφόσον το ξενοδοχείο
ήταν χόμπι και όχι δουλειά,
δεν έχει
ξαναφτιαχτεί.
Εξάλου, δεν θέλουμε να μας κάνουν
μήνυση οι γονείς σας αν πέσετε.
Και πριν το ξεχάσω,
Τα γεύματα θα τα
τρώτε στην τραπεζαρία,
αλλα οι πόρτες θα
κλειδώνουν τα βράδια.
Λοιπόν, κυρίες...
πιάστε μια
σακούλα σκουπιδιών,
και κύριοι σκούπες
Μάικλ, σωστά;
Ναι, θες να
τους προσέχω;
Όχι, όχι! Θέλουμε
να σφουγγαρίσεις.
Οι τουαλέτες
είναι απο'κεί
Προσπαθώ να
καθαρίσω εδώ!
Κόφ'το!
Ναι;
Με τρόμαξες!
Πιο σιγά!
Εσύ το άνοιξες αυτό;
Ναι. Θα φύγω απο'δω!
Τι;
Αυτό οδηγή
στην τραπεζαρία.
Ακόμα μέσα στο
ξενοδοχείο θά'σαι.
Γαμώτο!
Καλή
προσπάθεια όμως!
Μην αφήνει τον
Μάικλ να στην δίνει.
Δεν καταλαβαίνεις.
Που τα βρήκες αυτά;
Η πως-την-λένε, τα
πήρε απ'την Χάνα.
Η Ζώη;
Ναι, η Ζώη.
Δεν μπορώ να πιστέψω πως ο
μαλάκας που μ'έβαλε στην φυλακή
θα κοιμάται λίγο
πιο κάτω απο μένα.
Ξέρεις;
Ξέρω.
Μου δίνεις ενα;
Απλά κάναμε..
Σας ευχαριστώ
κορίτσια.
Προσπαθήστε να μην
βάλετε καμιά φωτιά.
Μάλιστα, κύριε!
Καλά!
Λες να μαλακίζεται
με τον γάντζο;
Σίγουρα!
- Τάι.
- Τι τρέχει;
Όλα αυτά που έλεγε για
τις μυστικές διαδρομές
και όλα τα άλλα
είναι αλήθεια.
Αυτό σού'λεγα
στο λεωφορείο.
Και;
Εντάξει,
εδώ σε χρειάζομαι
Μπορείς να ανοίξεις
χρηματοκιβώτιο;
Τα ανοίγω όπως ανοίγω
τα πόδια της μάνας σου!
Ωραία, γιατί υπάρχει
χρηματοκιβώτιο.
Εδώ. Του Μπλάκγουελ το
προσωπικό χρηματοκιβώτιο.
Δεν έχει
βρεθεί ποτέ.
Γιατί όχι;
Κανείς δεν ξέρει
οτι υπάρχει.
Σαν λαβύρινθος
είναι εδώ μέσα, αλλα
εγώ έχω τα σχέδια!
Δεν θέλω μεγαλύτερη
ποινή, φίλε μου.
Αν μας πιάσουν να ψάχνουμε,
τους λέμε οτι χαθήκαμε.
Είναι απλό!
Και είναι πρόσφατα;
Βεβαίως! Γιατί
να μην είναι;
Μου λες πως μετά
απο 35 χρόνια,
κανείς δεν έχει βρεί
αυτό το χρηματοκιβώτιο;
Έχεις τίποτα
καλύτερο να κάνεις;
Εντάξει πλουσιόπαιδο,
είμαι μέσα.
Δουλεύω!
Δεν είπα τίποτα!
Χαίρομαι που εγκρίθηκες
για το πρόγραμα, Κρίστη.
Απ'όλους εδώ, εσύ έχεις
της περισότερες ικανότητες.
Σοβαρά;
Έχω δεί τους
φακέλους σας,
ξέρω την ιστορία σου
Γιατί επιτέθηκες
στον πατριό σου,
τι έπαθε η
αδελφή σου.
’δικη ποινή
σού'δωσαν.
Ναι.
Μιάς και μιλάμε
για αδικίες,
πιανού έξυπνη ιδέα ήταν να βρεθούν
η Κίρα και ο Μάικλ εδώ μαζί;
Τι λες;
Λέω οτι η Κίρα
δούλευε για τον μαλάκα
οταν ήταν στο δρόμο.
Ναι! Όταν δεν την
έσπαγε στο ξύλο.
Τον παράτησε, και
τώρα χάρη σε σας
είναι εδώ και την
ενοχλεί όλη την ώρα!
Καλά, καλά!
Δεν το ξέραμε.
Θα το κανονίσω.
Ναι, κανόνισέ το!
Παίρνω οτι μπορώ.
Τι;
Τι γίνεται σκύλα;
- Ρίτσι;
- Έλα φέρτο
- Γρήγορα
τα βρήκες, ε;
Ναι, όντος.
Δεν τρώω κρέας!
Η χορτοφάγος
τρελάθηκε!
Έπρεπε να αφήσε τον σκληρό
εαυτό της στης φυλακές.
Θες την
πατατοσαλάτα μου;
Τι γλυκό!
Σ'ευχαριστώ.
"Τι γλυκό!
Σ'ευχαριστώ!"
Το κακόμοιρο!
Σκυλάκι, θες
λίγο φαγητό;
Είσαι μαλάκας!
Πεινάει!
Ενα αδέσποτο σκυλί
είναι. Ποιός νοιάζεται;
Τσαντίστηκε.
Έλα να σε καλοπιάσω.
Μπορείς να τον
βάλεις στο ρετιρέ.
Σπιτικό ειναι αυτό;
Όπωσδήποτε!
Τι λες χορτοφάγε;
Είναι οργανικό.
Φέρ'το!
Λες η χορτοφάγος
να, ξέρεις..
της αρέσει το
γλειφιτζούρι;
Μάγκα!
Δεν θα το
μάθεις ποτέ αυτό!
Δεν θα διασκεδάσετε;
Μαλάκες!
Πλούσιοι μαλάκες!
Ας δουλέψει
αυτό το σχέδιο!
Μαλάκες!
Πως στο διάολο
μπήκες εδώ μέσα;
Παλιά σου άρεσε οταν
έμπαινα απο την πίσω πόρτα!
Φύγε απο δω!
Τσακίσου απο δω!
- Ηρέμισε- -
Όχι, φύγε τώρα!
Αφησέ την!
Και αν δεν το κάνω;
Είπα αφησέ την!
Τώρα!
Σκύλες!
Μαλάκα!
Είσαι καλά;
Σε πόνεσε;
Λυπάμαι!
Αυτό εδώ!
Είναι κλειδωμένο!
Όλα αυτά για
τον Ράσελ;
Ενδιαφέρεται για
της απόψεις μου.
Γι'αυτό κοιτάει
το κώλο σου;
Το κορίτσι ξύρησε και τα
τριχωτά της πόδια γι'αυτόν!
Είχα βαρεθεί το φυσικό
λουκ έτσι κι'αλλιώς.
Αν οι άστεγοι
είναι φυσικοί.
Θα'ρθήτε;
Έλα πάμε.
Ωραία πέτρα!
Σέυχαριστώ.
Γιατί είναι στο
δεξί σου χέρι;
Απλά το...
δοκιμάζω.
Δεν τού'χω δώσει
απάντηση ακόμα.
Γιατί;
Είναι καλός, έτσι;
Έχει όλα τα
δόντια του
Ναι!
Τότε τι περιμένεις;
Το μυρίζεις αυτό;
Κανείς δεν έχει ανέβει
εδώ πάνω απ'την φωτιά.
Κάνεις λάθος, φίλε.
Ναι, κάνω λάθος.
Γιατί τα αφήσαν
όλα αυτά εδώ;
Θά'ψαχνε το χρηματοκιβώτιο.
Δεν το χρειάζομαι αυτό.
Κοίτα τον.
Είναι νεκρός.
Σώπα, ρε!
Ίσως απ'την φωτιά.
Η φωτιά ήταν πριν
απο 30 χρόνια!
Αυτός είναι φρέσκος.
Δεν σκοτώθηκε στη φωτιά!
Σταμάτα να
φρικάρεις, εντάξει;
Ίσως έχει ταυτότητα.
Ποτέ δεν ξέρεις.
Που στο διάολο
είναι τα μάτια του;
Ρίτσι, που πας;
Ρίτσι!
Που στο
διάολο είσαι;
Ρίτσι!
Βοήθεια! Βόηθησέ με!
Βοήθεια!
Κάποιος είναι
στο ασανσέρ.
Φύγανε απ'τα
δωμάτια τους
Παω εγώ.
Δεν θα
περιμένω άλλο.
Είναι κανείς εδώ;
Και γιατί δεν
ήρθε η Κριστίνα;
Ξέρω γω. Ίσως ήθελε
να φιληθεί με την Κίρα.
Πως μένουν εδώ;
Είναι σίχαμα!
Τι ήταν αυτό;
Η ευκαιρία
μας χτηπάει.
Ή η γιαγιάκα με
το δονητή της!
Είσαι άρρωστος!
Θα τα κάνει
χειρότερα.
Πρέπει να
φύγω απο δω!
Τα παράθυρα στην κουζίνα
κοιτάνε προς τα έξω.
- Ναι, αλλα
δεν- -Όχι.
Δεν έχουν κάγκελα.
Έχει άνοιγμα
στο τοίχο.
Κάπου θα
οδηγεί, σωστά;
Ο σκύλος μπήκε.
Εδώ θα μείνω. Η τρύπα
είναι στον μέσα τοίχο.
Αν μείνεις χαμηλά,
ίσως τα καταφέρεις.
- Θέλω νά'ρθεις μαζί μου.
- Φύγε!
Πρόσεχε!
Η κουζίνα!
Τι έγινε;
Καλά είμαι, απλά
κράτα τον Γουίλαμς έξω!
Μάικλ;
Γιατί δεν
μ'αφήνεις...
Γαμώτο!
Που πάει αυτό;
Σε όλους
τους ορόφους!
Ποιός άλλος μένει
στο ξενοδοχείο;
Κανείς! Βγάλαμε τους
άστεγους πρίν έρθετε!
Πήγαινε να δείς αν είναι
όλοι στα δωματιά τους.
Περίμενε!
Όλοι πήγαν
στα ρετιρέ.
Μα απαγορεύεται
εκεί πάνω!
Πάρε την αστυνομία, και μετά
φύγε απ'το κτίριο γρήγορα.
- Έρχομαι μαζί σου.
- Όχι!
Περίμενε την Χάνα.
- Τι κάνεις;
- Είπα, έρχομαι μαζί σου!
Γρήγορα!
Εσύ τι έπαθες;
Τίποτα, αυτό
δεν είναι-
Τι στο διάολο
συμβαίνει εδώ;
Θέλει κανείς να κάνει
καινούργια διακόσμηση;
Θα μας
πιάσουν, μαλάκα!
Απο ποιόν
τους γέρους;
Ποιός χρειάζεται
την θεραπεία;
Πόσοι είχαν
πεθάνει εδώ πάνω;
Μείνε κοντά μου.
Που στο
διάολο είμαι;
Γαμώτο!
Έλα τώρα!
- Πήρε τον Ρίτσι!
- Ηρέμησε!
Πήρε τον Ρίτσι!
Πως έμοιαζε;
Είναι τεράστιος!
Έχει μεγάλη αλυσίδα και
μια τρύπα στο κεφάλι του!
Τι;
Μάλιστα!
Δεν μπορεί να
γίνετε αυτό!
Τον πυροβόλησα
στο κεφάλι!
Γαμώτο!
Μισό λεπτό!
Πυροβόλησες το φρικιό που
έβγαζε τα μάτια απ'τα θύματά του!
Και τι στο διάολο
θέλει με την Κίρα;
Δεν είμαι σίγουρος.
Είχε σκοτώσει όλα τα
θύματά του, εκτός απο μία.
Νομίζω οτι
την κρατούσε
Είχε τατουάζ,
με σταυρούς και
θρησκευτικά σήμβολα.
Η Κίρα έχει
τέτοια τατουάζ!
Λες να σκότωσε
τους υπόλοιπους;
Η Μάργκαρετ δεν
πήρε την αστυνομία;
Δεν ξέρω αν μπόρεσε.
Πρέπει να κινηθούμε!
Πάρε αυτό.
Πήγαινε απ'της σκάλες και φύγεται
όσο πιο γρήγορα μπορείται απο δω!
Παω για την Κίρα.
Περίμενε!
Δεν μπορείς να το
κάνεις αυτό μόνος σου!
Πρέπει να φύγεται!
Γουίλαμς!
Θεέ μου!
Γουίλιαμς!
Τον πέτυχε;
Έλα! Έλα, πρέπει
να φύγουμε!
Γρήγορα!
Αφησέ τον! Πάμε!
Τι στο
διάολο κάνεις;
Πάρε αυτό!
Κοίτα σουίτα!
Ωραίο.
Το φαντάζεσται να
καθαρίζουμε εδώ μέσα;
Πρέπει νά'ταν πολύ
κυριλάτο παλιά.
Τι ξέρεις εσύ
για το κυριλάτο;
Θεέ μου, αυτό το
μέρος είναι σίχαμα!
Τουλάχιστον έχουμε
να καπνίσουμε.
Αναψέ το!
Πάμε!
Για μένα
Ρούφα το καλά!
Εσύ και η Κίρα
ήσασταν ζευγλαρι, ε;
Μπορείς και
καλύτερη.
Ορίστε.
Βλέπω διάφορα.
Στό'πα οτι
είναι καλό!
Πήγαινε κορίτσι μου!
Θες νά'ρθεις;
- Στον έβδομο όροφο.
- Γιατί;
Τυχερό νούμερο!
Στο δωμάτιο
της υπηρέτριας;
Τι ρομαντικό!
Ξέρεις τι λένε,
δεν μπορούμε
να τά'χουμε όλα!
Να με μαλώσεις.
Ρίτσι!
Βοήθεια!
Κάποιος..
Τι θέλεις;
Ρίτσι!
Σταμάτα!
Όχι!
Είπες κάτι;
Ξέρεις,
είμαστε ολομόναχοι
εδώ πάνω.
Θυμάσαι
οταν σου είπα
οτι μπορείς
νά'χεις καλύτερη
απ'την Κίρα;
Δεν εννοούσα
τόσο καλύτερα!
Είναι για λύπηση!
Το κινητό μου! Η
αδελφή μου θά'ναι.
Που βρήκες
το κινητό;
Το πήρα απ'την Χάνα.
Τι τρέχει σκύλα;
Όχι,
Κράτα το νούμερο αυτό.
Είναι το κινητό μου για τώρα.
Γαμησέ τα!
Θεέ μου, όχι!
Ενας μαλάκας είναι
που λέγεται Μάικλ
Νομίζει πως
είναι σπουδαίος!
Δεν βλέπεις
τις αμαρτίες;
’νοιξε τα μάτια σου να
ξεπληθούνε οι αμαρτίες σου!
Τι έχεις εδω μέσα;
Ράσελ, περίμενε.
- Πλάκα μου κάνεις;
- Όχι, περίμενε!
Ο καθρέπτης
είναι περίεργος.
Ξέρεις κάτι;
Είναι διπλής όψεις!
Σήκω, φύγε!
Τι στο διάολο
ήταν αυτό;
Δεν έχει κάγκελα.
Μπορούμε να βγούμε
στην αυλή απο δω.
Δεν είναι σφιχτό
Θα σφίξει οταν
κατεβαίνεις.
Θα κολλήσω!
Δεν μπορώ!
Μπορείς!
Ράσελ μη με αφήσεις!
Καλά είσαι.
Ράσελ;
Ράσελ ποιός είναι;
Που είσαι;
Γιατί με ανεβάζεις;
Αφησέ με!
Μάικλ, έχεις
αμάξι τουλάχιστον;
Είσαι πουτάνα.
Έχει κολλήσει.
Φύγε!
- Έχει κολλήσει!
- Σώπα!
Περίμενε μισό
λεπτό, μισό λεπτό!
Που είναι το
ασανσέρ Κολόμβε;
- Κλείσ'το τηλέφωνο!
- Όχι!
Εγώ δεν είμαι
η Κίρα, Μάικ!
Έλα, αυτό το
ηλίθιο ξενοδοχείο...
Θεέ μου!
Μάικλ, βόηθησέ με!
’σε με!
Είναι μέσα σου!
Βλέπεις την αμαρτία;
Σε κάνει να
της κοιτάς!
Είδες την αμαρτία;
Κοίτα τα μάτια τους!
Όχι!
Γαμώτο! Δεν ανοίγει!
Τι στο
διάολο, γαμώτο!
Δεν πειράζει! Πάμε
να βρούμε την Κίρα.
Κάποιος έρχετε!
Θα του αποσπάσω
την προσοχή!
Πυροβόλα τον!
- Μάικλ;
- Χρήστε μου!
Τι πάθατε;
Τι είναι αυτό;
Κάτι σαν παγίδα.
Μπαίνει στο ασανσέρ.
Έλα καργιόλη!
Πάμε να φύγουμε!
Έλα!
Έσπασε!
Γαμώτο!
- Τι κάνουμε τώρα;
- Πρέπει να ανέβουμε!
Γρήγορα!
Σήκωσε με!
Πιάσ'το χέρι μου!
Πάμε απο δω. Κίρα!
Θεέ μου!
Κίρα!
- Το αλλο ασανσέρ!
- Κίρα!
Έλα, Τάι!
Δεν το πιστεύω!
Κοίτα όλα τα λεφτά!
Δίκιο είχες Ρίτσι,
όντος υπήρχε
χρηματοκιβώτιο!
Κοίτα όλα τα λεφτά!
Θεέ μου!
Ανθρώπινα μάτια
είναι αυτά;
Βοήθεια!
Κίρα;
Βοηθήστε με,
σε παρακαλώ!
Εδω μέσα είναι, έλα!
Έλα, Τάι!
- Εδω μέσα είσαι;
- Γρήγορα!
Βγάλτε με απο δω!
Γρήγορα!
Πως;
Τα κλειδιά! Είναι
επάνω στο τραπέζι.
Έρχεται! Έλα!
Θα γυρίσω, εντάξει;
Μ'άφήνεις;
Εύχομαι να
με σκοτώσεις!
Πρέπει να τον
βγάλουμε απο'κει!
Τι εννοείς;
Πρέπει να του τραβήξουμε την
προσοχή. Να κάνουμε θόρυβο.
Είναι η μόνη
μας ευκαιρία!
Γουρούνι!
Είσαι άρρωστος!
Είσαι γουρούνι!
Σου αρέσει
να ακουμπάς!
Το ξέρω οτι
σου αρέσει.
Το βλέπω.
Βλέπω τι κάνεις!
Σταμάτα το!
Που είναι
τα κλειδιά;
Τα πήρε.
Γαμώτο!
Γρήγορα!
’νοιξε το κλουβί!
Έρχετε!
Μάργκαρετ!
Δόξα τον Θεό!
Τι κάνεις εκεί μέσα;
Είναι ενας
τύπος, και...
Θά'θελα να μου πείς,
αυτή η πουτάνα γιατί
είναι ακόμα ζωντανή;
Γιατί είναι
ακόμα ζωντανή;
Δεν μπορεί
να τον ξέρεις!
Να τον ξέρω;
Είναι γιός μου!
Είναι το
χέρι του Θεού!
Ζήτησες να
σε βοηθήσουμε!
Να με
βοηθήσετε; Όχι!
Τον Γουίλαμς ήθελα!
Τον βρήκα!
Πόνεσε το
αγοράκι μου!
Εσύ είσουν
κάτι επιπλέων.
Γιατί εδώ;
Για μέρος να κάνουμε
την δουλειά του Θεού!
Το ξενοδοχείο
ήταν σατανικό,
με αμαρτωλούς
που ακούνε φωνές.
Μόνο μια φωνή
πρέπει να ακούμε,
την φωνή του Θεού.
Και σου είπε
τι να κάνεις!
Όχι είναι τρέλα! Δεν είναι
αυτό που θέλει ο Θεός!
Έχει τατουάζ
Τα τατουάζ
είναι βλασφημία!
Δεν το βλέπεις;
Δεν ξέρει τον Θεό!
Δεν βλέπεις οτι
είναι του Σατανά;
Γι'αυτό πρέπει
να την κανονήσεις!
Δεν το βλέπεις;
Δικασέ την!
’νοιξε τα μάτια
σου! Δίκασέ την!
Μόλις καθαριστεί
η ψυχή σου,
θά'σαι το
χέρι του Θεού.
Δίκασέ την!
Καλά.
Θα το κάνω
εγώ για σένα!
Γιατί εγώ βλέπω!
Και γω,
δεν θα αποτύχω
τον Θεό!
Τι κάνεις; ’φησέ με!
Είσαι ενας
αχάριστος μπάσταρδος!
Δεν βλέπεις
την αμαρτία;
τι είναι;
Κοίτα την!
’σε με!
Αχάριστε μπάσταρδε!
Δεν έχεις
μάθει τίποτα;
Με άκουσες; Ρίξε μια
ματιά στα μάτια της!
Δεν κοιτάς;
Ίσως πρέπει να
κοιτάξεις απο πιο κοντά!
Κοίτα το!
Κοίτα το καλά!
Μην το κάνεις αυτό!
Μ'έχει!
Μπορείς να
κουνηθείς;
Όχι
Κάν'το!
Πυροβολησέ τον!
Έλα, πάμε!
Φυγέται!
Ήσαστε καλά;
Αη γαμήσου!
Μάικλ;
Δεν χρειαζόταν να
γυρίσεις για μας.
Δεν ήθελα να
φύγω μόνος μου.